---
title: "홈플러스 익스프레스 당당치킨 구입가능? 불가능?"
slug: "homeplus-express-dangdang-chicken"
date: 2022-08-05
description: "홈플러스 익스프레스 당당치킨 구입가능? 불가능? 치킨 두마리에 9,990원에 판매중인 홈플러스 당당치킨의 인기가 식을 줄 모르는 것 같습니다. 많은 분들이 홈플러스를 비롯해서 홈플러스 익스프레스에서도 당당치킨을 구입할 수 있는지 궁금해하시는것 같은데요"
tags:
  - "홈택스"
cover_image: "/images/wp/2022/08/ED-99-88-ED-94-8C-EB-9F-AC-EC-8A-A4_-EC-9D-B5-EC-8A-A4-ED-94-84-EB-A0-88-EC-8A-A4_-EB-8B-B9-EB-8B-B9-EC-B9-98-ED-82-A8.jpg"
---
## 홈플러스 익스프레스 당당치킨 구입가능? 불가능?


치킨 두마리에 9,990원에 판매중인 홈플러스 당당치킨의 인기가 식을 줄 모르는 것 같습니다. 많은 분들이 홈플러스를 비롯해서 홈플러스 익스프레스에서도 당당치킨을 구입할 수 있는지 궁금해하시는것 같은데요!

아래에서 홈플러스 익스프레스 당당치킨 구입가능한지 함께 알아보겠습니다.

[![홈플러스 익스프레스 당당치킨](/images/wp/2022/08/ED-99-88-ED-94-8C-EB-9F-AC-EC-8A-A4_-EC-9D-B5-EC-8A-A4-ED-94-84-EB-A0-88-EC-8A-A4_-EB-8B-B9-EB-8B-B9-EC-B9-98-ED-82-A8-300x181.jpg)](/images/wp/2022/08/ED-99-88-ED-94-8C-EB-9F-AC-EC-8A-A4_-EC-9D-B5-EC-8A-A4-ED-94-84-EB-A0-88-EC-8A-A4_-EB-8B-B9-EB-8B-B9-EC-B9-98-ED-82-A8.jpg)


### 홈플러스 익스프레스 당당치킨


홈플러스는 '물가구조 대세일' 멤버십 회원 특가 이벤트로 당당치킨을 앞세워 흥행에 성공하는 모습입니다. 홈플러스 당당치킨의 판매기간은 8월 17일까지 이어질 전망인데요!

제가 홈플러스 고객센터에 직접 전화해서 홈플러스 외에 홈플러스 익스프레스에서도 당당치킨을 구입할 수 있는지 질문해본 결과 일반점포에서는 품절상태로 방문해야된다라는 답변을 들었습니다.

결국 해당 홈플러스 익스프레스 지점에 판매중인지 직접 확인 후에 방문하라는 대답이었는데요! 연결된 고객센터 상담직원도 정확히 모르고 있었습니다.


### 홈플러스 당당치킨 구입 후기


카페, 커뮤니티에 자주 등장하는 홈플러스 당당치킨 인증 후기를 읽고나니 배가 고파져서 나도 당당치킨을 먹어봐야겠다는 생각에 홈플러스 어플을 실행했습니다.

오전에 주문할 경우에는 다소 여유가 있었고, 오후부터는 경쟁이 엄청 심하다고 합니다. 저는 오전에 주문한 덕분에 빠르게 받을 수 있었는데요!


당당치킨 가격 : 후라이드(6,990원), 양념(7,990원)


오후 3시 이후에는 한정판 형식으로 두마리에 9,900원에 판매하고 있습니다. 전단지에 등장할 경우 6,500원에도 판매되는 그야말로 혜자 치킨상품인데요!

홈플러스 당당치킨의 단점은 치킨무, 소스가 없다는 점인데 당당치킨 가격 자체가 저렴하기 때문에 치킨무와 소스를 별도 구매해도 크게 부담되지는 않았습니다(콜라도 ^^)

당당치킨을 맛있게 먹는 방법은 에어프라이어에 넣고 180도 온도로 약 7분 간 돌려주면 마치 방금 튀긴 치킨의 맛을 느끼면서 먹을 수 있는데요!

진열대에 포장된 상품을 받아오는 방식이라 아무래도 맛이 떨어지는 단점이 생길 수 밖에 없지만, 에어프라이어로 충분히 극복가능하고 가격적인 메리트는 두말할것도 없다보니 인기가 높은것 같습니다.

모 치킨브랜드 회장님께서 언론에 출연하여 치킨값을 3만원은 받아야한다는 이야기를 하고 난 후에 후폭풍이 대단했는데요! 물가가 미친듯이 치솟는 요즘 치킨 한마리 시키기에도 부담스럽기에 홈플러스 당당치킨의 인기는 어쩌면 당연한 걸지도 모르겠습니다.

대기업의 골목상권이라 욕하지말고, 좋은 것은 오래동안 유지되어서 물가안정에 기여했으면 좋겠네요! 맛잇는 치킨 드시고 더운 여름 시원하게 보내시길 바라겠습니다.
